阿爾文講過
出咗城牆會見到大海
但係我又有冇諗過
越過大海會見到啲乜嘢呢？
No wings
Like a falling angel， touching the destiny， washed away， falling down， Into the starry night， like a mirage， Like a shooting star
To heaven， Sasha， you're bold enough to try stealing something， To the time the soldiers will cut you into pieces and put them into a bowl， I， I won't， I won't， I won't， I won't， I won't， I won't， I won't， I won't， I won't， I won't， I won't
做乜鬼唧？
你見唔到我哋搬緊嘢㗎咩？
真係激死
你以為噉嘅工作態度可以
令你為兵長滿意嗎？
我同你講啊
今朝如果唔係我幫你執返你張牀嘅話
你好煩啊
家姐做咗我阿媽
返嚟喇
唔係𠻺嗎？
你去咗劈柴呀？
唔喐下手腳，好易遲鈍
你呢個人碾過嚟㗎
點可以咁快就落牀吖？
我講過㗎
佢唔聽啊
佢之前仲喺度練腹肌𠻹啊
你條友偷睇女仔做啲咩啊？
嚇？
米卡莎，呢度練講啲咩野生動物嚟㗎？
感覺上
我哋而家好似返返做訓練兵嗰陣噉樣啊
不過
究竟點解會揀我哋嚟做
新嘅李維班成員呢？
保護艾倫同希斯特利亞
明明係好重要嘅任務
實係因為我哋做到嘢
沙下
你頭先放咗乜嘢入個袋裏面？
我絕對冇放到麪包入去
喂，沙下，你隻嘢攞返出嚟
喂
咪講啦
我哋點都要喺冰仔返嚟之前
打掃乾淨呢度先得啊
沙下，攞返出嚟啦
點解咁蠢？
影幾多次啊？
係好寶貴嘅糧食嚟㗎
你個返薯女啊，究竟幾時先肯收手㗎？
應該畀咗足夠嘅時間你哋㗎喎
算數啦
打掃嘅事我之後再慢慢同你哋幾個計
艾倫
我行師等你去做實驗已經等到身痕喇
我知喇
起身喇
而家人類嘅未來靠你㗎喇
同我企起身喇
四眼怪
今次嘅情況好似有啲唔同噉
高度連十米都冇
有啲地方肉都唔多夠
艾倫嘅螺友仲睇得一清二楚
我夠睇到喇
艾倫
你而家仲喐唔喐到啊？
點都好
你畀啲反應嚟啦
艾倫
黎家山
自閉女又擅自行動，噉樣究竟算點？
睇嚟要考慮紀律處分
唔得
佢咩反應都冇
11點終點
好熱啊
你點解會咁熱㗎？
分隊長，等陣啊
阿倫佢而家流鼻血喇
我幫你帶你嚟睇下
阿倫佢個樣
快啲畫低佢
分隊長
你到底有冇人性㗎？
對唔住
我啱啱冷靜到
睇嚟仲有好長嘅路要行
我哋冇咁容易用到巨人嘅
硬化能力封住城牆嘅路
係啊
其實我由一開始都覺得
個諗法太過異想天開
呢條計策本身唔差嘅
相比起運送大量物資
淨係帶艾倫一個去會易得多
不過可唔可以將呢個諗法化為現實
再睇艾倫表現？
好喇
實驗結束
所有人，我哋而家收隊
收到
去確認有冇目擊者
係
你同艾倫坐同一架馬車啦
我會同亨斯佢哋一齊返託洛斯特去
係
總之，快啲帶嗰個女仔嚟呢度
我諗佢應該知道一啲就連我哋
城牆教嘅人都唔知道嘅真相
係啊
今次都係失敗咗
如果我哋真係成功咗
唔使一日就可以收復西金希納區城牆個窿
最衰就係咩情報都冇
而家真係希望有本教科書
寫明巨人究竟係點樣硬化
仲有就係克里斯
唔係希斯達利亞維斯
有冇機會喺佢度知道同城牆有關嘅嘢呢？
我已經睇咗嗰份關於身世嘅報告
竟然係為師瞓着嘅私生女
噉嘅身世確實太不幸
不過有樣嘢點都諗唔明
一個地方貴族點會知道城牆嘅真相？
亞倫
你仲未可以落牀㗎？
我冇事喎
都瞓咗成日咁耐囖
係我唔好
搞到我哋而家唔知幾時
先至可以搶返瑪莉亞之槍
根本就唔關你事
唔好擺喺心度啦
我只有一個願望
就係點都要打低隻野獸巨人
我絕對唔會放過嗰隻乜鬼猩猩嘅
都係時候出換班喇
麥嘉莎
真係好
艾倫
你哋就算覺得痛苦，都知道自己想做咩
老實講，自從尤米爾走咗之後
我就唔知道自己到底想做啲咩
乜你唔係想去幫尤米爾咩？
不過我當時原諒唔到尤米爾
但係又想幫佢
我發現自己似乎錯晒
尤米爾用自己嘅意志選擇生存方式
我已經冇權又冇必要去幹涉佢
真係吖，你終於肯正常同人講嘢啊
啱啱嚟嗰陣
你，雖然講咗自己嘅身世
但係其他時候就笑都唔笑
就算有你傾偈都唔出聲
我唔想煩
對唔住
哥哥無論對咩人都一樣好好嘅
乖乖女克里斯已經唔喺度
冇啊
你而家噉樣仲好啦
我之前一直覺得你喺對住其他人嗰陣
表情做作到可以話見到就唔開懷
係啊
不過而家你噉嘅樣就正常晒喇
變翻一個忠於自己內心嘅正常人
你呢可以遲啲先就諗尤米爾嘅事
我都有好多嘢想問佢
講起上嚟，嗰人到底？
行屍分隊長佢哋嚟咗喇
所有人出嚟集合
喂
咩事？
尼克神父已經死咗
係畀人殺死嘅
我今朝去託羅斯特區兵營嗰陣
喂
想搗亂案發現場呀？
調查兵
快啲同我離開
呢單嘢由我哋嚟負責處理
最近發生咗好多同今次差唔多嘅劫殺案
有咩可能係劫殺啊？
佢啲指甲畀人掹甩晒
你係隸屬邊支部隊㗎？
係第四分隊嘅隊長
恆思素兒，而我係副隊長莫寶力頓賓拿
如果隻係個低級嘅組織
噉無論佢鹹度幾香都一樣
係咩用都冇啊
聽住
今次呢件事並唔係巨人殺人
係人類殺人嘅案件嚟
所以呢度根本冇你哋嘅事
中央第一憲兵團
點解黃都嘅憲兵會走到
嚟南方邊境嘅託羅斯特區𠸏？
你哋覺得好出奇啊
我哋呢啲精兵同你哋班垃圾唔同
而家大把嘢等住佢做㗎
乜原來係噉樣呀？
可能做垃圾士兵做得太耐喇
見到兩位高級士兵大哥就吓傻咗
畀我同你握個手啊
原來係噉
尼克佢真係太可憐喇
竟然畀啲劫匪
不過佢有值錢嘢吸引到啲兇徒嘅注意嗎？
當然有啦
人人都知城牆教班人用
嘅嘢係值錢嘅鐵製品
嚇
噉即係話尼克係城牆教嘅神父嚟呀？
你到底喺度講咩啊？
話晒佢同我都算係一場朋友
不過據我所知
佢只係幫人整凳嘅木匠嚟咋
佢喺申請書上面係咁樣寫嘅
好喇
枉我仲話自己係佢嘅朋友嚟
原來我根本就唔清楚尼克佢嘅身份背景
喂
放開我
哇，好對唔住啊，失禮晒
係噉
單案就勞煩兩位追查喇
捉到兇徒嘅，麻煩代我同對方講
雖然可能係因為想伸張自己嘅正義
先會做啲噉樣嘅事
但係呢啲噉嘅嘢對我嚟講一啲都唔重要
我會令兇徒承受比我
朋友所受嘅更大嘅痛苦
親身體驗下乜嘢
叫做求生不得、求死不能啊
真係可憐
到時麻煩你同我噉樣講
告辭啦
方隊長
你肯定係佢哋做𠸏？
冇錯
中央憲兵團借意殺嚟先
我見佢嘅拳頭連皮都甩埋
尼克一定係受到中央憲兵團嚴刑拷問
畀佢哋殺死
尼克向調查兵團提供協助
我都估到城牆教唔會放過佢
所以我先幫佢隱瞞身份
藏身喺兵營
估唔到竟然會利用士兵嚟行兇
都係我唔夠周全
搞到佢冇咗條命
係噉
嗰啲憲兵嚴刑拷問尼克神父嘅原因
係咪想知道佢已經同
我哋透露咗幾多嘢啊？
睇怕都係
而且仲可以用到中央憲兵嚟殺人
我諗背後嘅主謀一定大有來頭
亨斯
記唔記得尼克冇咗幾多塊指甲？
我你冇睇到咩？
幾多塊？
我都係睇到一眼咁多咋
冇睇錯嘅話，係全部冇晒
會講嘅人畀人掹一塊就會講
唔會講嘅人無論掹幾多塊都唔會講
呢個尼克神父，雖然佢份人實在蠢得交關
不過冇諗到佢會直到最後
都唔放棄自己嘅信念
換言之
仲未有人發現我哋已經查到維斯家族
不過
可以肯定中央嗰邊已經有人
留意到我哋而家所做嘅嘢
你為兵長
艾爾文團長傳咗指示嚟
我原本係去報告尼克神父嘅事
冇諗到團長叫我即刻過嚟
全體馬上撤離
放棄呢個據點
乜嘢痕跡都唔好留低
好險啊
如果手腳慢啲嘅話
真係唔知會點啊
艾爾文團長點解會知道呢件事𠸏？
中央嗰邊而家發出咗命令
要全面停止調查兵團嘅場外調查行動
要我哋即刻交出艾倫同希斯特利亞
唔知噉，就喺我一帶住信離開
團長嗰度就出現欠兵團
咁只係當晒我哋係罪犯啫
睇嚟背後嘅人已經冷靜唔到喇
連門面功夫都唔打算嚟
為咗保護城牆嘅秘密做到呢個地步
不過點解係都要得到艾倫同
希斯特利亞佢哋兩個呢？
點解唔係殺死佢哋
反而係要得到佢哋？
唔知呢
總之我哋已經清楚敵人嘅目標係佢哋兩個
我哋唔可以再繼續留喺呢個地方
要送艾倫同希斯特利亞返去託羅斯特去
利克神父佢啱啱先
喺託羅斯特區畀人殺死咋
去中央嗰邊隻會更加危險
託羅斯特區而家立立亂
會以啲隱藏身份
而且到時遇到咩危險嘅
仲可以用到呢樣嘢
講得冇錯
仲有而家嘅形勢對我哋好不利
我哋要諗方法搞清楚敵人係邊個
行師
跟住落嚟，我要借你幾個人用
你即管攞喇
好啦
我而家去揾亞爾文
莫寶力頓同我一齊走
其他人就聽李維指揮
準備
諾
分隊長
畀你㗎
我記返起尤米爾同貝爾托特佢哋之前講過嘅嘢
因為冇時間同你講
就寫低咗
我知道喇
我之後一定會睇㗎
班人嘅行動真係好快
哼
噉咪因為嗰個矮仔曾經受過特別嘅訓練
你識得佢？
食苦耐
1003618
千祈唔好聚得太密
1005659
噉會引人注意
1007418
阿倫同希斯特利亞照平時噉行就得
1010657
點解四周圍都掛晒皇室嘅旗𠸏？
1013416
今日係政府嘅成立紀念日啊
1016735
係一年一次嘅特別物資派發日嚟㗎
1020494
我哋即將派發物資
1023973
廢之王聽聞託羅斯地區受窮困煎熬
1026812
特意開放皇室嘅儲備賑濟大家
1030731
物資非常充足
1032290
大家排隊領取
1033867
太好喇
1034425
你知喎，萬歲
1036458
不愧係皇室啊，果然夠晒大方
1039208
只不過係理所當然嘅嘢嚟啫
1041799
有食物派就大恩大德，真係遠揚
1050727
今次物資派發
1052242
令皇室嘅儲備少咗超過四成
1055391
你噉做法，會唔會對啲人好得滯啊？
1058699
維斯分着
1060388
有必要噉做
1062027
我哋好應該趁而家呢個機會
提升返啲人對皇室嘅忠誠
1066185
不過眼前最重要嘅就係巨人力量同勇氣
1069542
必須要盡快揾到佢哋
1072101
憲兵團嘅行動似乎失敗咗噉
1074579
我哋會即刻返去繼續展開搜尋
1077617
唔使啦，嗰邊已經開始行動
1080655
應該好快有收穫
1096872
全部人小心，後面
1104433
阿雨文
1106074
係李善同艾倫
1107794
佢哋又是畀人捉走喇
1116035
點唔掂㗎？
1118716
嗰隻嘢個樣根本就一啲都唔似
1122476
淨係塊面就咁長
1132609
聽下啦
1134011
謝謝
1135412
好唔好啊？
1136693
你就即管嗌出嚟喇
1138575
我好想聽下姑娘仔嘅呻吟聲
1147825
我之前明明發過誓唔再做呢種事𠺢嘛
1151709
又要做隻嘢嘅替身
1161807
而家裏面係咩情況？
1164048
唔快啲喐手嘅
1165168
阿葉問好快就會畀人識穿
1168248
仲有佢而家好可憐
1170769
係
1172729
兵長，你隻腳狀態點啊？
1176130
算係比想象中靈活，狀態唔算差
1179690
我喺度諗緊
1181291
呢班噉嘅人全部都係外行嚟
1185291
點解會派佢哋嚟捉人？
1189263
呢度有你哋應付就足夠喇
1191152
我而家要過去亞倫嗰邊
1193199
你哋救返人之後，馬上過嚟同我匯合
1196426
知道
1198316
有件事
1199890
以防萬一同你講定先
1202212
要講埋畀亞義敏佢哋知
1218743
呢兩個肯定就係艾倫同埋克里斯
1222104
肯定
1223024
實證完全符合
1226425
冇人看嘅
1238106
咩咩事啊？
1240627
阿公
1245388
怪怪地咪喐啊
1249924
過嚟，佢哋真係得呢四個人
1252445
係啊，得佢哋
1254285
附近冇其他人啊
1259526
再喐嘅話，我唔知下一次會射中邊度㗎
1262727
要快手啲，將呢班人全部綁好
1265447
然後同兵長會合
1267288
咩意思啊？
1268488
係兵長嘅命令
1270008
而且佢仲話：
1275609
喂喂
1276530
唔該讓路啊
1281727
兵長
1282758
點樣？
1283947
除咗啲人多到塞住條路，未有發現異樣
1287397
距離比克斯司令嘅宿舍剩返好短路程
1290371
替身行動點啊？
1292116
成功咗
1294138
你個樣睇落仲好擔心喎
1296279
冇乜嘢
1298817
有啲唔同
1300681
中央辦憲兵唔會噉做
1303377
佢哋自命高尚，會派嗰種人嚟做嘢
1307898
究竟係咩人？
1310881
如果對方要跟蹤馬車嘅話
1314202
要集體跟蹤一個目標嗰陣
1316642
兵長
1318563
馬車就快可以喐返㗎喇
1321964
李帆
1323084
你有冇聽過割喉手堅尼？
1325405
你講嘅係黃刀嗰個殺人狂
1327925
傳説有過百憲兵畀佢割喉殺死
1330886
不過都已經喺好多年前嘅傳説嚟喇喎
1334927
真係有呢個人，個傳説係真嘅嚇
1338978
我細細個嗰陣
1340179
曾經同呢個人生活過
1342901
兵長，你突然間做咩啊？
1344863
喺呢種時候仲講笑𠸏？
1347545
冇錯
1348946
佢就唔會介意派外行去做嘢
1352388
要集體跟蹤一個目標嗰陣
1354991
最好匿埋喺兩邊車後方
1357352
仲要居高臨下，確保視野
1362076
蓮花
1384895
你好嘛，李維
1388378
大個仔喇喎
1401829
唔好
1411197
你都一樣冇乜點變過噉啊
1421530
李維同堅尼久別重逢
1424009
敵人嘅目標係艾倫同希斯德利亞
1428206
為咗救返佢哋兩個
1429925
李維同一眾部下會將槍口指向邊個？
1433043
下一集痛楚